Group|English|日本語|中文|中文-弃用|描述
---|---|---|---|---|---
Runes|Beast|獣|野兽|怪兽|拜伦维斯的学徒编纂者卡莱尔转录下的符文之一。<br>记录着遗迹中野兽呻吟声的图标。<br>所以被赋予了「野兽」的意义。能够提升兽化时的效果。<br>「野兽」是最早被转录下的卡莱尔符文，同时也是最早被禁止使用的符文。<br>神血的发现同时也意味着禁忌的野兽被发现。
Runes|Blood Rapture|血の歓び|血之喜悦|血之沉醉、血之着迷|将非人之声化作图标方式转录下的卡莱尔文字之一。<br>所谓「血之喜悦」是指对于温润鲜血所表现出的最原始喜悦的一面。<br>是猎人的阴暗面，通过内脏攻击可回复生命值。<br>这枚符文能与侍奉怀抱血之婴儿的女王仆人们产生共鸣。<br>渴望女王之血的仆人们获得女王之血作为赏赐，并在其中获得「血之喜悦」的快感。
Runes|Clawmark|爪痕|爪痕|爪印|将非人之声化作图标方式转录下的卡莱尔文字之一。<br>所谓「爪痕」是指猎人们如同野兽一般渴求温润鲜血的冲动。<br>是猎人的阴暗面，能够提升内脏攻击的威力。<br>编纂者卡莱尔对于「爪痕」和「怪兽」的区别做出如下解释。<br>「怪兽」是指由人类内心深处孕育出的丑陋本能。<br>「爪痕」是指明知自己对血液渴望的冲动，却无法抵抗血液诱惑的本性。
Runes|Communion|拝領|圣餐||拜伦维斯的学徒编纂者卡莱尔转录下的符文之一。<br>有数个被赋予了「血液」意义的卡莱尔符文。<br>「拜领」就是其中之一，它可以提高采血瓶的携带数量。<br>这个符文象征着医疗教会以及他们的医务人员。<br>所谓血疗便是拜领的探索。
Runes|Eye|瞳|眼|眼睛|将非人之声化作图标方式转录下的卡莱尔文字之一。<br>记录着被抛弃的上位者所发出声音的图标。<br>被赋予了「眼」的意义。能够提高发现力。<br>「眼」也象征着威廉学长的探索与研究。<br>他对人的思考方式感到绝望，以成为高次元思考者为目标。<br>他想要在自己的头上和脑中镶嵌上这双思考之眼。
Runes|Formless Oedon|姿なきオドン|无形欧顿|无形之欧顿、无形亚丹|将非人之声化作图标方式转录下的卡莱尔文字之一。<br>由于上位者欧顿没有实体，故而成为了只有声音的存在。<br>作为欧顿象征的符文能够提升水银子弹的携带数量。<br>无论你是不是人类，渗出的血液都是优质的媒介<br>此乃无形欧顿的精髓所在。<br>因此欧顿的信徒们会不自觉地想要偷偷去寻找欧顿的精髓。
Runes|Heir|継承|継承|继承人、子嗣|将非人之声化作图标方式转录下的卡莱尔文字之一。<br>「继承」是指对温润鲜血表现出多愁善感的一面。<br>是猎人的阴暗面，通过内脏攻击能获得更多的血之回响。<br>那是猎人原本该有的样子。换言之猎人承载了前辈们的血之遗志。
Runes|Moon|月|月|月亮|将非人之声化作图标方式转录下的卡莱尔文字之一。<br>因为它记录的是居住在噩梦中上位者的声音。<br>所以被赋予了「月」的意义。<br>狩猎敌人可获得更多的血之回响。<br>恶梦的上位者，可以说是一种精神感应。<br>所以很多时候都会回应召唤者的声音。
Runes|Oedon Writhe|オドンの蠢き|欧顿蠕动|欧顿之盘绕、亚丹蠕动|将非人之声化作图标方式转录下的卡莱尔文字之一。<br>「蠢蠢欲动」是指对温润鲜血悄悄流露出蠢动的一面。<br>是猎人的阴暗面，通过内脏攻击能够回复水银子弹。<br>无论你是不是人类，渗出的血液都是优质的媒介<br>此乃无形欧顿的精髓所在。<br>因此欧顿的信徒们会不自觉地想要偷偷去寻找欧顿的精髓。
Runes|Guidance|導き|指引||曾经持有月光圣剑的老猎人路德维格发现的卡莱尔符文。<br>能够提升生命值回复量。<br>当路德维格闭上眼，在黑暗或是虚无中，他发现了散发出微弱光芒的小人。<br>据说他们的徒然飞舞被赋予了「指引」的意义。<br>因此在狩猎进行时，路德维格能够坚毅不屈。
Lake Runes|Lake|湖|湖|湖泊|将非人之声化作图标方式转录下的卡莱尔文字之一。<br>因为与倒映的水面相似，所以被赋予了「湖」的意义。<br>烙印在脑海中的人受到的物理伤害会降低。<br>大量的水是保护沉眠的天然屏障，也是神秘的预兆。<br>追寻真相之人啊，跨越这层障碍追寻它吧！
Sea Runes|Deep Sea||深海|深海|将非人之声化作图标方式转录下的卡莱尔文字之一。<br>因为和深深沉入水中的样子相似，所以被赋予了「深海」的意义。<br>烙印在脑海中的人能提高对所有异常的抗性。<br>大量的水是保护沉眠的天然屏障，也是神秘的预兆。<br>追寻真相之人啊，跨越这层障碍追寻它吧！
Metamorphosis Runes|Clockwise Metamorphosis|右回りの変態|顺时针变形|顺时针蜕变|拜伦维斯的学徒编纂者卡莱尔转录下的符文之一。<br>扭曲的十字被赋予了「变换形态」的意义。<br>顺时针旋转的符文可以提升生命最大值。<br>神血的发现促成了他们的进化之梦。<br>最初伴随着病态般的转变而广为人知。
Metamorphosis Runes|Anti-Clockwise Metamorphosis|左回りの変態|逆时针变形|逆时针蜕变|拜伦维斯的学徒编纂者卡莱尔转录下的符文之一。<br>扭曲的十字被赋予了「变换形态」的意义。<br>逆时针旋转的符文可以提升体力最大值。<br>神血的发现促成了他们的进化之梦。<br>最初伴随着病态般的转变而广为人知。
Oath Runes|Corruption|穢れ|污秽|腐败、腐蚀|拜伦维斯的学徒编纂者卡莱尔转录下的符文之一。<br>有数个被赋予了「血」的意义的卡莱尔符文。<br>「污秽」也是其中之一，有着特殊的契约意义。<br>订立这个契约的人都是凯因赫斯特的血族，他们是血之猎人。<br>他们为女王搜寻死血中的「污秽」之物。<br>这种「污秽」在猎人的死血中尤为多。<br>同时「污秽」在医疗教会属于也是禁忌的之物。<br>要小心他们的处刑队伍。
Oath Runes|Hunter|狩り|猎人||将非人之声化作图标方式转录下的卡莱尔文字之一。<br>渗透了血液的符文被赋予了「狩猎」的意义。<br>是猎人用来订立狩猎契约的符文。<br>猎人的猎物是那些嗜血的，与灾厄之铃共鸣的猎人。<br>只要与「猎人」契约为敌的都将被视为是嗜血的证据。
Oath Runes|Impurity|淀み|浑浊|不洁|将非人之声化作图标方式转录下的卡莱尔文字之一。<br>据说这枚符文出自被禁忌的野兽吞噬者的体内。<br>被赋予了「浑浊」的意义，是联盟的誓约之印。<br>订立了这个契约的人，能够与其他世界的猎人合作，作为报酬可获得「虫」。<br>它藏于人类肮脏的内心中蠢蠢欲动，是人类浑浊的根源。<br>一旦发现要毫不犹豫地踩死他们。
Oath Runes|Radiance|輝き|光辉|光芒|拜伦维斯的学徒编纂者卡莱尔转录下的符文之一。<br>从丢失文字中被挑选出来并赋予了它「光辉」的意义。<br>是洛加留斯所率领的处刑部队专用契约。<br>处刑部队的敌人是「污秽的血族」。<br>若是侍奉不死女王安娜丽瑟的血之猎人，无论你有什么理由都将视你为敌。
Oath Runes|Beast's Embrace|獣の抱擁|野兽之拥|怪兽之拥|在控制兽化病的反复实验中，诞生了这枚温柔的「拥抱」符文。<br>因实验失败导致如今「拥抱」成了禁忌的符文之一。<br>这份见解奠定了医疗教会的基础。<br>订立契约的人会变成令人畏惧的野兽姿态，获得暂时提高兽化的效果。<br>但其真正的威力，必须佩戴兽性武器才能显现。
Oath Runes|Milkweed|苗床|苗床|乳草|研究大厅病人艾德琳发现的符文。<br>记录了非人之声，温润细语的声音图标。<br>是来自神明侍者的启示。<br>订立契约的人会变成仰望星空的树干。<br>成为精灵栖息的「苗床」。<br>通过精灵的指引，能够提高发现力。